ДЗ - 1
Создать модуль, который экспортирует функцию `prepend`
prepend имеет два параметра, в которые нужно передать элементы
Задача функции - вставить второй элемент в начало первого. Например:
`prepend(container, newElement)` - newElement должен быть добавлен в начало элемента container.

ДЗ - 2
Создать модуль, который экспортирует функцию `deleteTextNodes`
Эта функция принимает на вход элемент и должна удалить все текстовые узлы внутри указанного элемента.
Функция может работать не рекурсивно, то есть не заходить внутрь дочерних элементов контейнера.
